Olhar.
Esta é uma pintura que o meu pai comprou na Christie's.
Yayoi Kusama.
Não pode ser barato, pois não?
Mais de um milhão de dólares americanos.
Mas comparado com as vendas particulares,
este é um preço bastante bom.
Um amigo pediu-me uma vez
para investir em arte, mas eu não investi.
Agora que penso nisso,
se tivesse investido com ele,
Podia ter ganho de dez a vinte vezes mais.
Muito bem, vamos terminar isto rapidamente.
Não quero mesmo ver o sol de amanhã.
Não o sol, o nascer do sol.
Certo, onde é que estávamos?
O que estás a fazer?
Fiquei sentado durante muito tempo,
por isso estou a movimentar os meus membros.
Se estiveres sempre a mexer-te, como vou conseguir falar?
Deixa-se influenciar muito facilmente pelos outros.
Isto é uma corrida super lenta.
Correr durante uma reunião.
É mais eficiente.
Porque é que não se junta a mim?
- O quê?
- Anda lá.
Levantar-se.
Siga os meus passos.
O princípio é não
ficar sem fôlego ou cansado.
Não, tenha calma.
Siga-me.
Um, dois, um, dois, um.
Ok, voltando à reunião.
Certo, estávamos a falar
sobre o espírito da nova marca.
Acho que podemos usar cores...
Acho que podemos diferenciá-los pela cor.
ou uma nova embalagem.
Ambos podem fazer com que os clientes sintam que nós...
Isto é ridículo.
Aguarde um momento, preciso de atender esta chamada.
- Olá?
- Ainda está no escritório?
Sim, estou numa reunião.
Já é muito tarde.
Se está cansado, vá para a cama. Eu ainda estou ocupado.
Que barulho de batida é este?
Provavelmente são passos vindos do andar de cima.
Oh.
Ok, por agora é tudo.
Preciso de voltar ao trabalho.
- Adeus.
Por que razão mentiu?
Eu só não queria que ela se preocupasse.
Enfim, isso não é importante.
Já estamos quase a terminar, vamos concluir.
[Episódio 11: As minhas mentiras são ditas por amor?]
[Aqueça se tiver fome. Amo-te.]
Você voltou.
Sim.
Porque é que não tomou banho, seu menino sujo?
Só te quero dar um abraço agora.
Entre.
Presidente.
A situação é mais grave?
O que é?
Recentemente, verifiquei o registo de acionistas.
Reparei que Lin Xi Ming e Qian Li Hua
Tenho adquirido muitas
ações da Hongfa através de corretoras.
Estou preocupado que, se isto continuar,
General Huang, Lin Ximing e Qian Li Hua
em breve controlará mais de metade das ações.
De acordo com a legislação societária,
um acionista que
detém continuamente mais de metade das ações
Se houver mais de três meses, pode ser convocada uma AGE (Assembleia Geral Extraordinária).
Depois, querem convocar uma Assembleia Geral Extraordinária.
Querem reeleger todos os diretores
e substituir o presidente.
Mas também podemos adquirir
ações da Hongfa a um preço elevado.
Mas as ações disponíveis
no mercado são limitadas.
Tenho receio que sejamos demasiado lentos.
O diretor Qian precisa de mais de
metade das ações para aprovar a proposta.
São necessárias as ações do
General Huang e do Diretor Lin.
Ainda temos vagas.
Mas na última reunião interina do conselho,
Ofereci um bom acordo ao Diretor Lin,
mas ele recusou.
Por que razão ele falaria comigo?
O Administrador Lin está a comprar ativamente ações da Hongfa.
O seu objetivo final é
fundir Chaomai e Hongfa.
A Hongfa tem poucas ações
restantes no mercado, mas...
A Chaomai é uma empresa de capital aberto.
Não deve ser muito difícil para nós comprar ações.
O que queres dizer?
Se se tornar um acionista maioritário
tanto da Hongfa como da Chaomai,
Seria difícil para
Lin Xi Ming ou para qualquer outra pessoa.
fundir as empresas sem o consultar.
É utilizado para adquirir ativos ou empresas.
O acordo de fideicomisso patrimonial permite isso.
Atualmente, o nosso preço é de 24,1.
Recomendo a sua aquisição por 27 dólares.
Um prémio de 11,2%.
Um prémio de 11,2% não é
um pouco dececionante?
Se Lin Xi Ming suportar
o preço das ações no mercado,
O preço de mercado pode ultrapassar os 27 dólares.
Nesse caso, os acionistas
não serão obrigados a vender.
com base na oferta pública de aquisição que propusemos.
Já consultou o departamento de subscrição?
O preço estimado dos mesmos
também ronda os 27 dólares.
Mas, penso que se estivermos determinados a ganhar,
Podemos aumentar o preço um pouco mais.
A minha sugestão é de 28 dólares.
28 dólares.
[Xiao Tingyun]
A sua chamada foi encaminhada para a caixa de correio.
Olá pessoal.
Com efeito imediato,
a minha empresa, Qianyi Investment,
lançará uma
oferta pública de aquisição de três semanas para a Chaomai.
O preço de aquisição é de 28 dólares.
A meta de aquisição é de 20%.
Os amigos que possuem ações da Chaomai,
Entre em contacto connosco se tiver interesse.
Muito obrigado a todos.
Hoje, o presidente da Hongfa, Zhou Xiaoqi
Anunciou uma oferta pública de aquisição da Chaomai.
Devido à oferta pública de aquisição
com um prémio de 20%,
O preço das ações da Chaomai atingiu
o seu limite diário e foi bloqueado.
O volume de negócios atingiu um novo recorde no fecho.
Quanto ao motivo pelo qual Zhou Xiao Qi lançou
uma oferta pública de aquisição de ações da Chaomai,
Entrevistámos dois especialistas para análise.
Atualmente, não se sabe se esta aquisição é hostil ou amigável.
A situação não é clara.
Mas, independentemente do que acontecer, se ambos os lados
podem chegar a um consenso para uma fusão
ou uma aliança estratégica,
A sua quota de mercado futura será a número um.
E considerando os benefícios gerais,
Com certeza aumentará significativamente.
Independentemente do que os outros meios de comunicação digam,
mesmo que se trate de uma aliança estratégica consensual,
Pessoalmente, considero que o maior beneficiário
O presidente da Hongfa, Zhou Xiao Qi, continuará a ser o mesmo.
Irmã, escuta-me.
Zhou Xiao Qi precisa de adquirir pelo menos
o limite mínimo de
5% das ações.
Só assim a oferta pública de aquisição poderá ser bem-sucedida.
O Presidente Lin encontrará uma solução.
Enquanto o preço de mercado ultrapassar os 28 dólares,
Os acionistas venderão as suas ações freneticamente .
Não vão vender a Zhou Xiao Qi.
Não é tão simples como pensa.
O preço da ação precisa de ultrapassar os 28 dólares.
Isto se Lin Xi Ming conseguir
o dinheiro para sustentar o projeto.
A questão é: será que ele vai conseguir manter esse ritmo ou não?
Não te preocupes.
Não sabe o que é Chaomai?
É a fortuna do presidente Lin.
Ele vai definitivamente lutar por isso.
Olha, já reservei o meu voo.
Pode responder quando receber isto?
Olá, Vice-Presidente Adjunto.
O meu nome é Yao Zhi Xuan.
O gerente Han transferiu-me para cá.
- Yao...
- Yao Zhi Xuan.
Zhi Xuan.
Bom. Muito bom.
A propósito, está livre esta noite?
Sim.
Temos uma reunião com um fornecedor esta noite.
Pode juntar-se a nós?
Claro.
Excelente.
Acabei de ter uma reunião longa.
Não consegui dormir ontem à noite.
Estou com muito sono.
Vamos marcar uma consulta
para depois de amanhã, combinado?
Ok.
Vamos viajar daqui a uns dias, está bem?
É tão aborrecido em Taipei.
Quero apanhar um pouco de sol.
Vamos...
Vamos à praia.
Ok.
Vamos fazer uma pausa.
Zhang Jianbin.
Quer saber o que descobri para si?
Ok.
Aquele psiquiatra que estava a tentar contactar antes...
Devia dezenas de milhões
de dólares a agiotas.
Mas, recentemente, tem
pago a dívida muito rapidamente.
Queres dizer depois de Zhan Qian Ren...
Sim.
Como sabe?
Anda lá.
Acha que estou a brincar quando digo que
vou cuidar da área das redes sociais?
Diz-me.
Aquele prestamista, o Sr. Hua, que lhe emprestou dinheiro.
Contou tudo.
Também o conhece? Que giro.
Existe alguma forma de me ajudar a entrar em contacto?
Eu conheço-o muito bem.
Mas estas pessoas são muito discretas.
Não gostam de entrar em contacto com as pessoas facilmente.
Por que mais precisaria da sua ajuda?
Uma entrevista anónima também é aceitável.
Não é que não consiga fazer isso.
Mas depende do que me der em troca.
Miss Zhou Xiao Qi, este é
o seu cartão do seguro de saúde.
Pode pagar no caixa mais tarde.
Obrigado.
??? Se eu estiver vivo ???
??? É tudo porque
sou muito exigente comigo mesma a cada minuto???
??? E daí? ???
Aquele bebé acabou de nascer.
??? Tanto faz ???
??? Muitas vezes me pergunto se é suficiente para mim???
??? Pensar demais ???
??? Acho que estou a pensar demais???
Mergulhar de cabeça?
Talvez precisemos de uma pausa.
??? Não preciso de café.
Não preciso de ninguém. ???
??? Que se lixe esta merda porquê ???
Você é incrível!
??? Eu sou incrível???
Talvez não acredite em mim.
??? Mas tudo é incrível ???
Você é incrível!
??? Talvez eu esteja louco(a) ???
??? Muito teimoso, disseste muito teimoso. ???
??? Não pretendo ???
O quê?
Já decidiu o nome do bebé?
Não é muito cedo?
É mesmo?
O bebé vai nascer daqui a alguns meses.
Teremos de...
Encontre um jardim de infância,
e uma ama.
Teremos de pensar no
que mais deveriam aprender.
Estaremos muito ocupados nessa altura.
Deixe-me pensar sobre isso.
Para...
Bom dia.
Gu Mo Ning. Nada mau.
Existe uma segunda opção?
Uma segunda opção?
Depois é "Boa noite".
Tenho uma ideia.
Gu Qiao Si.
Boa escolha.
??? Talvez eu esteja louco(a) ???
??? Muito teimoso, disseste muito teimoso???
??? Não pretendo aceitar isso ???
Interrompemos esta programação para uma notícia de última hora.
Após o anúncio de Zhou Xiao Qi
sobre uma oferta pública de aquisição a 28 dólares,
O conselho da Chaomai declarou que não vê com bons olhos
a oferta pública de aquisição da Zhou Xiao Qi.
e anunciou que irá emitir
20.000 ações próprias.
para se defender da aquisição.
O preço das ações continua a subir, atingindo os 28,9 dólares.
Fontes dizem...
Senhora Zhou, qual a sua opinião
sobre o plano de ações próprias da Chaomai?
Não me é permitido comentar
a decisão do conselho de Chaomai.
A Sra. Zhou, em resposta ao
plano de ações próprias da Chaomai,
Vai aumentar o preço
da sua oferta pública de aquisição?
Não neste momento.
Qual o seu grau de confiança de que
a oferta pública de aquisição será bem-sucedida?
Confiança total.
De onde vem essa confiança?
Qual é o seu plano?
— Obrigada.
— Senhora Zhou, por favor, explique.
Presidente Zhou.
Olá, o meu nome é Zhang Jian Bin e
sou repórter no Shi Weekly.
Lembra-se de mim?
Olá.
Com licença, tenho aqui algumas fotos.
Gostaria que os explicasse.
O Dr. Gu devia anteriormente uma grande quantia
a um prestamista do mercado clandestino.
Ouvi dizer que ele liquidou a dívida
muito rapidamente recentemente.
Será que isso tem alguma coisa a ver consigo?
Lamento.
Não sou obrigado a responder a essa questão.
Olá, Presidente Qiu.
Sim, já há algum tempo.
Um repórter da sua revista
Acabei de receber duas fotos.
Pode haver algum mal-entendido
em relação a estas fotos.
Eu esperava que me pudesse ajudar.
Ok, claro.
Pode causar problemas de reputação
para a minha empresa.
Conto consigo.
Ok, obrigada.
Vamos então agendar a nossa próxima reunião.
- Agradeço a todos o trabalho árduo de hoje.
- Obrigado.
Certo, obrigado, senhor vice-presidente.
Já agora, por favor envie-me
as informações que acabou de mencionar.
- Ok, sem problema.
- Ok, vou incomodá-lo novamente.
Obrigado.
O que achou da discussão de agora?
Não sei.
Fiquei com tanta fome a meio da reunião.
Não me consegui concentrar de jeito nenhum.
O que quer comer?
É por minha conta.
Que tal Elpida?
Também conhece esse restaurante?
Mudou-se para Taichung.
Taichung fica longe?
Eu levo-te de carro.
Vamos.
Xiao Ting Yun.
Xiao Ting Yun, estás aí?
Tem outras opções. Não tenha medo.
Quantas vezes
precisa de ir à casa de banho?
O que é? Abrirei quando regressarmos.
Então posso beber mais tarde?
- Obrigado.
Um momento.
Ok.
O estilo desta vez
é muito diferente do anterior.
Sejam bem-vindos, os dois.
Este é um aperitivo preparado especialmente para si.
Vinho espumante Posseco.
Aqui vai.
Para entrada,
temos lula à moda da Costa Norte.
É servido grelhado com sal.
Para prato principal, temos bife australiano.
— Também temos costeleta de porco assada no sal.
— Certo.
Ambos têm uma excelente textura. Pode escolher.
- Certo.
- Bom apetite.
O menu parece bem diferente de antes.
- Obrigado.
- Saúde.
Vamos experimentar.
Quer experimentar a carne de porco?
- O quê?
- Despacha-te.
Eu... Tu...
Como é? É bom?
Nada mau. Quer experimentar a carne?
Consulte as informações para mim.
Se não houver qualquer problema, por favor assine aqui.
Entraremos em contacto caso haja alguma novidade.
Pan Xin Tong.
Está bem?
Xiao Qi.
Porque é que isto é tão sério?
Está tudo bem.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Todos estão a prestar atenção.
para o confronto entre
os presidentes da Hongfa e da Chaomai.
Porque é que vai
dizer disparates com Hongfa e Zhou Xiao Qi?
Acha que tenho muito tempo livre?
Quer que eu seja processado?
Não, Chefe de Redacção.
Mas no dia em que Zhan Qian Ren morreu,
O carro de Gu Hou Ze estava estacionado
em frente à casa dela.
Após a morte de Zhan Qian Ren,
Gu Hou Ze liquidou a sua dívida muito rapidamente.
Não é óbvio?
Ambos o mataram por dinheiro!
Muito bom.
Excelente dedução, Conan Zhang.
Onde estão as provas?
Onde estão as provas irrefutáveis?
Tem noção da pressão que estou a sofrer?
Anda lá.
Faça você mesmo as contas.
Quantos colaboradores terei de despedir?
Para compensar essas perdas com as taxas de publicidade?
Ir para casa.
Vá para casa e pense nisso.
Como se magoou?
Onde se...
Está bem?
Estou bem.
O que aconteceu?
Alguém passou por mim de mota.
A pessoa que estava no veículo com eles
atacou-me com uma faca.
Atacou-te com uma faca?
Ligou para a polícia?
Conseguiram apanhar aquela pessoa?
Xiao Qi tratou de tudo.
Lamento.
Estive muito ocupado no trabalho hoje
e não consegui atender a sua chamada.
Sabe, quando vi
o sangue a jorrar sem parar,
Eu estava com muito medo.
Então, liguei-lhe imediatamente.
Mas não respondeu.
Ainda não respondeu
depois de eu ter levado pontos no pronto-socorro.
Então, tive de incomodar Xiao Qi.
Por que razão não atendeu?
Porque é que me deixas sempre sozinha
quando mais preciso de ti?
Lamento.
Está tudo bem.
Menina, já foram todos almoçar.
Porque é que ainda está sentado aqui?
Vejo-o frequentemente a saltar o almoço.
Isso é inútil.
Mesmo que não coma,
não vai morrer de fome aqui.
Consegue ouvir-me?
Quer queira viver ou morrer,
Precisa de sair daqui primeiro.
Qual é a graça de não estar
nem morto nem vivo?
Yue Jiao, porque está aqui?
Olha só, o Sr. Wei está aqui outra vez.
Ainda não quer vê-lo?
Enfermeira-chefe.
O bebé da minha irmã deve nascer em breve.
Tente adivinhar se a criança é um rapaz ou uma rapariga.
Lembro-me que gostava de uma quinta na Nova Zelândia.
Quando tiver alta,
voltaremos para a Nova Zelândia.
Vamos dar uma volta de carro e divertir-nos.
Podemos ficar o tempo que quisermos.
Posso ouvir música?
O que está errado?
É um pouco adocicado.
Espera.
[Shi Weekly]
Yue Jiao.
- O que foi?
- Eu queria aumentar o volume.
Mas desliguei a música.
Não consigo encontrar agora.
Está tudo bem.
Eu farei isso.
Há alguma música que queira ouvir?
Está tudo bem como antes.
Zhang Jianbin.
Vamos almoçar.
Quer vir connosco?
Não quero ser um intruso.
O quê? Ok, então vamos começar.
- Adeus.
[Sem título]
[A verdade do ADN]
[
Relatório de ADN do presidente de Hongfa, Zhou Xiao Qi...]
[...Gu Hou Ze, assassinato por riqueza]
[A verdade sobre o ADN]
[Zhou XiaoQi]
Olá?
Presidente.
O repórter do Sh?? Weekly ligou novamente.
Ele disse que recebeu um ficheiro áudio
e espera que possa responder.
Transfira para mim.
Presidente Zhou.
A questão é a seguinte: quero saber
se esta voz é sua.
Dr. Gu Hou Ze, Dr. Gu Hou Ze?
Posso ter o seu autógrafo?
Ah, sim.
Quero perguntar-te uma coisa.
É essa a sua voz?
Estou preocupado que não consigamos esconder os resultados dos testes.
Dê-me só um minuto.
A questão é a seguinte.
O médico é obrigado
a manter a confidencialidade do estado de saúde do paciente.
Caso a informação vaze,
terão de assumir a responsabilidade legal.
Agora é a esposa legal dele.
Mesmo que o bebé não seja dele...
Obrigado.
Dr. Gu, o senhor não vai responder?
Doutor Gu, o bebé é do Sr. Zhan?
Portanto, esta gravação...
foi tocado durante a minha sessão de aconselhamento.
Gostaria de colocar uma questão mais direta.
Espero que não se importe.
Avançar.
O senhor Zhan é o pai
do bebé que está à espera?
É filho de Zhan Qian Ren.
Estão a usar uma gravação ilegal
para gerar publicidade.
Não posso pedir que não publiquem este artigo?
Se eu enviar este relatório de teste de paternidade
para a revista antes de ser publicada,
Eu deveria ter uma oportunidade.
E se não quiser tornar
o teste de paternidade público?
Pode dizer-me por que razão
não quer que isso se torne público?
Eu simplesmente não quero que isto se torne público.
É a minha privacidade.
Não vou deixar que vocês dois escapem.
Olá?
Ele está morto?
Não sei.
Que remédio é este no chão?
Remédio para o coração dele.
Ele aceitou?
Eu não lho dei.
O que devo fazer?
Saia primeiro.
Olá?
Irmã Xiao Qi.
Acabei de receber notícias do Director You.
A revista publicará a gravação hoje.
Provavelmente, a imprensa estará
à sua espera no escritório.
Não vá ao escritório hoje.
Ok, já percebi.
Por hoje é tudo.
Ok. Adeus.
Gostaria de saber se posso agendar
uma entrevista individual consigo da próxima vez.
Claro que basta marcar uma reunião
com a secretária da minha empresa.
Ok, sem problema.
- Obrigado.
- Adeus.
Xiao Qi.
Chame já uma ambulância.
Não podemos chamar uma ambulância. Vamos embora.
Escute-me.
No seu estado atual,
as suas hipóteses de sobrevivência são muito baixas.
Faça de conta que nada aconteceu.
Sofreu um ataque cardíaco.
Isso não tem nada a ver consigo.
— E se a verdade vier ao de cima?
— Vou repetir.
Sofreu um ataque cardíaco e desmaiou aqui.
Você encontrou-o.
Assim, siga o procedimento normal.
Ligue agora mesmo a pedir ajuda.
Utilize apenas o seu telefone.
Boas-vindas.
Setenta e cinco.
[O herdeiro de Snobis aguarda para ir buscar a princesa]
Faltar.
Menina, 75 yuans.
- Pagamento móvel.
- Ok.
Receberá um recibo digital.
Observe o projeto da loja.
Vê algum problema?
Acho que quero substituir
o folheado por madeira verdadeira.
Madeira verdadeira? Ok, vou anotar.
Olá?
Onde é que ouviu isso?
Não, estávamos apenas a jantar.
Não, somos apenas colegas de trabalho.
Olá?
Olá, é o Xin Yi Fu?
Sim, é. Quem é?
Estou a ligar da United Entertainment.
Gostaria de lhe perguntar sobre
o relatório semanal do Shi de hoje.
É verdade que namora com
a herdeira de Chaomai, Lin Feng Hua?
[Gravação misteriosa revela a verdade
sobre o filho do presidente da Hongfa, Zhou!]
Esta gravação da Sra. Zhou é autêntica?
Qual é a opinião interna da Hongfa
sobre este assunto?
Qual é a relação entre
a Sra. Zhou e o Dr. Gu Hou Ze?
São simplesmente médico e paciente.
Por favor, não especule.
O que pensa do teste de paternidade
mencionado na gravação?
Envolve uma conversa
entre um médico e um doente.
referentes a detalhes médicos e privacidade pessoal.
Salientamos que
este ficheiro áudio obtido através de escutas telefónicas é ilegal.
O nosso alvo é o informador
e o editor da revista.
Não descartamos a possibilidade de interpor uma ação judicial.
Pode informar-nos se o conselho da Hongfa
está prestes a ser reeleito?
Se a Sra. Zhou não estiver grávida do filho do Sr. Zhan,
Isso afetará os seus direitos de gestão?
Qual é a decisão da sua empresa?
Ok, depois de esclarecermos todos os factos,
Iremos fornecer-lhe uma explicação detalhada.
Tudo bem? Obrigado a todos. Obrigado.
As imagens que acabou de ver
são de hoje mais cedo.
Tratou-se de uma declaração de Ren Jian Guo,
advogado da Presidente Zhou.
O Dr. Gu Hou Ze, no entanto,
está a evitar o assunto.
Zhou Xiao Qi é mesmo apenas um paciente?
O filho de Zhou Xiao Qi é mesmo seu?
[Psiquiatra como novo amante?
Ou o seu parceiro extraconjugal?]
Está bem?
Vi aqueles repórteres a dizer coisas horríveis
sobre si na televisão.
E você? Está tudo bem?
Estou bem, também.
O advogado disse que se tratou
de uma escuta telefónica durante uma consulta médica.
É ilegal.
Somos simplesmente paciente e médico.
Já pensou nisso?
E se lhe pedirem para
fazer um teste de paternidade?
Insistirei que o bebé é de Zhan Qian Ren.
Mas não vou fazer um teste de paternidade.
Nesse caso,
É preciso estar preparado
para ser julgado pelos outros.
Eu não ligo.
Guarde-os.
Qual é a verdade?
Tudo bem, desde que ambos saibamos isso, ok?
Ok.
Sinto muito por te ter feito passar por isso.
Tu também.
Descanse um pouco.
Boa noite.
Estou em casa.
Chegou a casa tão cedo hoje.
Comprei apenas um arroz frito.
Tudo bem. Não tenho fome.
Vou buscar uns talheres para ti.
Qual é a sua relação com esta mulher?
Isto tudo é um absurdo. Pode confiar em mim?
A data ali é o dia em que me lesionei.
Eu continuei a ligar-lhe, mas você não atendeu.
Então, estavas a jantar com outra rapariga.
Chao Mai detém uma
parceria comercial com a Snobis.
Lin Feng Hua estava a negociar comigo
em nome da empresa.
Acabámos de jantar depois da reunião.
Foi a Taichung
para uma refeição num restaurante com estrela Michelin?
Por coincidência, costumávamos
frequentar aquele restaurante.
Quer dizer... Enfim, estamos apenas a trabalhar juntos.
— Pode confiar em mim.
— Pare de falar.
Ei, não vomite para o chão.
Não beba em demasia.
— Vamos para a Costa Norte na próxima quarta-feira.
— Ok.
Espere um pouco, vou comprar uma coisa. Ajude-me.
- Ok.
- Obrigado.
Boas-vindas.
— O quê?
— Escolha uma.
Vou dar-te os dois.
Pode ter um.
— Certo, esta.
— Não, queres a azul.
Ok.
Já jantou?
Sim.
Ainda não confia em mim?
Não posso responder a essa pergunta agora.
Mas pode prometer-me isso?
Se se apaixonar por outra pessoa,
pode me dizer?
Vou tomar um banho.